# Партнёрские блоки

{% note warning "Мы еще обновляем эту страницу" %}

Тут может не хватать некоторых данных — дополним в ближайшее время

{% endnote %}

Описание репозитория партнерских блоков и методов работы с ним.

Партнерский репозиторий работает по тем же принципам, что и [штатные блоки](../block/index.md). Партнерский репозиторий позволяет добавлять в локальный каталог (доступный только на текущем портале) ваши собственные блоки практически без ограничений.

## Список методов

{% note info "landing.repo.*" %}

**Scope**: [`landing`](../../scopes/permissions.md) | **Кто может выполнять метод**: `любой пользователь`

{% endnote %}

#|
|| **Метод** | **Описание** | **С версии** ||
|| [landing.repo.getList](./landing-repo-get-list.md) | Метод для получения списка блоков текущего приложения. | ||
|| [landing.repo.register](./landing-repo-register.md) | Метод добавления блока в репозиторий. | ||
|| [landing.repo.unregister](./landing-repo-unregister.md) | Метод удаления блока. | ||
|| [landing.repo.checkContent](./landing-repo-check-content.md) | Метод проверяет контент на опасные подстроки. | ||
|#